Janeza Novaka, mojega asistenta pri delu, vedno vidite, kako
trdo dela v svoji mali pisarni. Janez dela neodvisno in ne
lenari ali se pogovarja s sodelovci. Nikoli se ne zgodi, da bi
zavrnil kakšnega sodelovca, ki potrebuje pomoc. Do sedaj je vedno
koncal z delom pravocasno. Zelo pogosto si vzeme podaljšan
delovni cas, da konca svoje delo, pri cemer vcasih preskoci
odmor. Janez je takšen delavec, ki nima absolutno nobenega
spodrslajaja pri opravljenih delih, ima visoke dosežke in je širokega
znanja na svojem podrocju. Moje mnenje je, da ga lahko takoj
uvrstimo med tiste najbolj vzorne delovce, ki jih nikoli ne
odpustimo. Prav tako vam vljudno predlagam, da je moj predlog
o napredovanju tega izjemnega, vzornega in nepogrešljivega delavca
izvršen kakor hitro je mogoce.

Lep pozdrav!
